# Итоговая проверочная работа.
## Задача:
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

### ***Примеры:***

>[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]

>[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]

>[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

## Алгоритм решения:
1. Запрашиваем у пользователя ввод размера массива (sizeArray).
2. Создаём (myArray) переменную массива строк и присваиваем ей метод формирования массива с заданным ранее пользователем размером (GetArray).
3. Создаём (newArray) переменную массива строк и присваиваем ей метод сортировки заданного массива (SortArray). 
4. Вызываем функцию GetArray передавая в неё введённый пользователем размер массива.
5. Создаём пустой массив result.
6. В цикле for запрашиваем у пользователя ввод элементов массива.
7. По окончанию цикла возвращаем из функции массив result (с заданными пользователем размером и элементами).
8. Вызываем функцию SortArray передавая в неё полученный массив.
9. Создаём пустую строку result.
10. Создаём (elementLength) переменную максимально допустимого количества символов в каждом элементе массива (по условиям задачи - 3(три)).
11. В цикле for перебираем элементы массива.
12. Если размер элемента меньше или равен трём символам и, если длина строки result больше ноля, ставим запятую, как разделитель и записываем в строку элемент массива.
13. Если размер элемента больше трёх символов, продолжаем цикл.
14. По окончанию цикла возвращаем из функции отсортированный массив result.
15. Выводим в консоль исходный заданный пользователем массив и отсортированный согласно условиям задачи массив.